Repository: ezplatform-i18n/ezplatform-i18n-fr_FR
Catalog: translations/*/ezpublish-kernel/fielddefinition.*.xlf
Languages: ja_jp

# fielddefinition.default-layout.label
source: Default layout:
ja_jp: デフォルトのレイアウト:

# fielddefinition.default-value.current_date
source: Current date
ja_jp: 現在の日付

# fielddefinition.default-value.current_datetime
source: Current datetime
ja_jp: 現在の日時

# fielddefinition.default-value.current_time
source: Current time
ja_jp: 現在の時刻

# fielddefinition.default-value.empty
source: Empty
ja_jp: 空

# fielddefinition.default-value.label
source: Default value:
ja_jp: デフォルト値:

# fielddefinition.interval.day
source: %default% %day% day(s)
ja_jp: %default% %day% 日

# fielddefinition.interval.hour
source: %default% %hour% hour(s)
ja_jp: %default% %hour% 時間

# fielddefinition.interval.minute
source: %default% %minute% minute(s)
ja_jp: %default% %minute% 分

# fielddefinition.interval.month
source: %default% %month% month(s)
ja_jp: %default% %month% 月

# fielddefinition.interval.second
source: %default% %second% second(s)
ja_jp: %default% %second% 秒

# fielddefinition.interval.year
source: %default% %year% year(s)
ja_jp: %default% %year% 年

# fielddefinition.max-length.label
source: Max string length:
ja_jp: 最大文字数:

# fielddefinition.max-length.value
source: %max% characters
ja_jp: %max% 文字

# fielddefinition.max-value.label
source: Maximum value:
ja_jp: 最大値:

# fielddefinition.maximum-file-size.label
source: Maximum file size:
ja_jp: 最大ファイルサイズ:

# fielddefinition.media-player-type.html5_audio
source: HTML5 Audio
ja_jp: HTML5 オーディオ

# fielddefinition.media-player-type.html5_video
source: HTML5 Video
ja_jp: HTML5 ビデオ

# fielddefinition.min-value.label
source: Minimum value:
ja_jp: 最小値:

# fielddefinition.multiple.yes_no
source: {0} No|{1} Yes
ja_jp: {0} いいえ|{1} はい

# fielddefinition.selection-method.list
source: Drop-down list
ja_jp: ドロップダウンリスト

# fielddefinition.use-seconds.yes_no
source: {0} No|{1} Yes
ja_jp: {0} いいえ|{1} はい
